♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma de juego "de Sui Yu Er An)
= Episodio 20 =
(Esta es una obra de ficción.)
¿Te gusta realmente?
Sí,
he caído por él.
Pero
no puedo hacer eso.
¿Por qué no?
Señor,
ya lo sabes.
Mi viaje
ha estado lleno de giros y vueltas,
altibajos.
He soportado incontables penurias
y superó muchos obstáculos
para lograr lo que tengo hoy.
Me temo
que si me permito
caer por Lord Ding,
desharé todos mis esfuerzos anteriores
y quema mis puentes.
Te he visto crecer.
Naturalmente, entiendo las dificultades
has enfrentado mejor que nadie.
Pero necesitas entender una cosa.
Si se pierde
por amor,
entonces es culpa del mundo,
no tuya.
Señor, tus palabras tienen sentido.
Pero
todavía no soy capaz
de cambiar la situación actual.
Enterraré mis sentimientos por él
profundo en mi corazón
porque
debo seguir avanzando.
(Jardín Fenghua)
Señor,
yo
debe despedirme ahora.
¿Tienes algo más que decirme?
He dicho todo
eso tiene que decirse.
Sigue.
Después de irme esta vez,
no sé cuándo seré capaz
volver y visitarte otra vez.
Si lo estás pasando mal,
ven a visitarme en la capital.
Te cuidaré bien.
Solo importa ser un buen funcionario,
así es como se mostrará
tu cuidado y piedad para mí.
Zhuohua,
tengo algo que hablar con el Sr. Shang.
Luego me voy.
Vete.
Ve.
Coincidentemente,
también
tener un par de cosas
para decirle a tu señorío.
Adelante, por favor.
Puedo decir
tu relación con Qi
no es normal.
Deberías saber
que cambió su identidad, ¿verdad?
Ella no lo escondió de mí.
Qi cambió su identidad
por necesidad.
Cuando una mujer tiene un puesto oficial,
se enfrenta a restricciones y limitaciones
en cada vuelta.
Su único fondo
hace su viaje aún más difícil.
Debes entender esto
mejor que yo.
Perdona mis bromas ebrias.
Tratas a Qi de forma diferente.
Este tipo de tratamiento
podría ser una forma de bendición para los demás.
Pero para Qi,
es quizás más como un grillete.
¿Entiendes
lo que estoy tratando de insinuar aquí?
Gracias por tu recordatorio, Sr. Shang.
Yo sé
tiene sus ambiciones.
Y le despeje el camino.
No dejaré que se la retenga
a causa de mí
Estoy cerca del final de mi vida.
Es mi mayor suerte
haberla conocido en esta vida.
No pediré más.
Muy bien, entonces.
Tus palabras relajaron mi mente.
Es también la bendición de Qi
haberte conocido.
Deberías irte también.
Mi Señor,
qué te dijo el Tutor Shang?
¿Qué te contó el Tutor Shang?
Primero te pregunté.
Bueno,
no se lo diré
si no me dices.
♪ El agua oculta el reflejo
de la luna llena ♪
♪ Sus cascadas de luz en tu cara ♪
♪ En esta vasta galaxia,
tus ojos brillan como la nieve blanca ♪
♪ La lluvia nocturna despierta al gorrión ♪
♪ Durante el joven estudiante
se convirtió en oficial ♪
♪ Afrauda de añadir más giros y vueltas ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ me acompaña a través de mis años ♪
♪ Condenadas palabras y expresiones ♪
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ Sube incluso los palacios del cielo ♪
♪ contigo a mi lado ♪
♪ Espera tranquilamente
para que los desafíos se desvanezcan ♪
♪ en altura
con una aspiración compartida ♪
♪ Puede viajar más lejos
que apenas dos corazones consensuales ♪
♪ Volviendo a este mundo
después de un largo viaje ♪
Mi Señor,
has vuelto!
¿Qué es?
Nada.
Por favor, sigue tu paseo
con mi oficial, mi señor.
Se está haciendo tarde.
Descansa temprano, mi Señor.
¿No es ésa la escoria?
¡Viva! ¡Vete!
¡! ¡
¡Viva!
¡Mi Majestad!
¡Por aquí, Su Alteza!
Su Majestad.
Preparamos estos regalos para ti.
Por favor, aceptalos.
Es cierto, Su Alteza.
Es una muestra de nuestro agradecimiento.
Por favor, aceptalos.
Jiao, solo acepta.
Dan tus regalos
de su intención amable.
Es cierto. Por favor, acepte estos regalos.
Chen, no se tome esto en serio.
Solo...
Jiao, diste congee a los hambrientos.
Es natural
que están agradecidos.
Acabo de dar algo de arroz y granos.
Tú y Zhuohua
fueron las que trabajaron incansablemente
para la ayuda en casos de desastre.
Realmente me siento inmerecida.
Jiao, me permito discrepar.
Ambos lo hemos hecho para el país
y la gente.
Mu oficial.
Debes estar eufórico
ver a la gente
siendo tan feliz, ¿verdad?
La gente del condado de Yongding
han superado con éxito el desastre.
El avaro y corrupto Zhuang Wenfeng
ha sido arrestado.
¿Qué podría ser más gratificante que esto?
De hecho, es una ocasión feliz
que el condado de Yongding está de nuevo en marcha.
Sí.
Pero...
¿Qué es, Shen?
Antes, el Primer Príncipe me dio instrucciones
a investigar
zhuang Wenfeng 's background.
Cuidado de adivinar cómo obtuvo
su posición oficial?
Shen, detente el suspenso.
Es el asistente de Censor Imperial,
sobrino de Zhuang Zixian.
Su padre era un funcionario de alto rango,
después de la muerte de su padre,
se le concedió esta posición
a través de la conexión.
A pesar de su mediocridad,
aseguró un buen puesto de trabajo.
Temo arrestar a Zhuang Wenfeng
tal vez no sea un final,
pero un principio.
No importa.
Nos enfrentaremos a lo que sea que salga nuestro camino.
Después de todo, cualquier cosa y todo
que comienza tiene que llegar a su fin.
Lu oficial, tienes razón.
(Residencia de Zhuang)
Mi hijo ha sido llevado a la capital.
¡Tú tonto inútil!
¿Para qué te necesito?
Si le pasa algo a mi hijo,
puedes
solo prepárate
a ser enterrada con él!
Suegra, cálmate, por favor.
Mu Zhuohua
como su apoyo,
pero conozco su secreto.
¿Tú?
Suegra,
mu Zhuohua es la familia Zhuang
concubina fugitiva.
Incluso cambiamos
una carta de compromiso antes.
¿Cómo puede merecer un cargo oficial
después de haber hecho algo tan impropio?
¿Por qué?
¿Por qué se sale bien?
¿Cómo pudo tirar su peso alrededor
y me hizo completamente miserable?
Yo,
le haré pagar.
¿Qué planeas hacer?
Iré a la capital
y golpear a la batería Dengwen.
¡Voy a demandar a Mu Zhuohua!
¡Juli!
¡Dama joven!
Joven dama, finalmente has vuelto.
Te extrañaba tanto.
Te extrañé también.
Es mi culpa.
La próxima vez,
nunca te dejaré solo en casa
durante tanto tiempo otra vez.
Señora joven, esto es...
Son las cenizas de mi madre.
Los traje de vuelta.
Tercera señora,
joven dama finalmente te ha devuelto.
Este lugar será nuestra casa a partir de ahora.
Nuestros días serán mejores y mejores.
Eso es seguro.
Nuestros días deben mejorar cada vez más.
Muchacha, debes estar agotado.
Date prisa dentro y descansa un poco.
Iré a cargar el equipaje.
Está bien, adelante.
Mamá,
puedes ver esto?
Estás en casa ahora.
Te he traído a casa.
Qi,
esta es mi casa.
Mira este albaricoque.
¿No es hermoso?
En primavera, está lleno de flores de albaricoque
en las ramas.
En verano, los albaricoques rojos adornan sus puntas.
Anteriormente,
tenía a alguien escoger un momento auspicioso
para su entierro.
También escogí un lugar de entierro
con excelente feng shui.
Mañana,
te acompañare
para descansar a tu madre en paz.
Gracias, mi Señor.
Mi madre
quedó atrapada en la Residencia del MuName
durante la mayor parte de su vida.
Ella siempre quería
para liberarse del destino.
Pero al final,
no pudo escapar
incluso después de que cambiara su vida.
Ahora,
fuiste tú
quien la ayudó a superar su destino.
Madre,
tenía usted razón.
Has dicho que si una mujer estudia,
habrá una salida para ella.
(Residencia de Mus)
¿Zhimo?
Es realmente tú.
He vuelto.
Finalmente has vuelto.
¿Por qué no me lo dijiste antes de irse?
Por cierto, ¿a dónde fuiste?
¿Has comido?
Usted... No estás herida, ¿verdad?
No tuve tiempo de decírtelo.
Fuimos a Jiangnan.
No he comido.
No estoy lesionado.
Afortunadamente, volviste sano y salvo.
Tienes aperitivos deliciosos.
Por cierto,
por qué no tienes una?
¿Está bien?
Sí.
¿Oh?
Pensé que no te gustaban las cosas dulces.
(Es una suerte que has reconciliado
con Lord Ding.)
De lo contrario, no sería capaz de disfrutar
tan deliciosos cachorros de cerdo de nuevo.
Pruebe las alas de pollo.
Mírate.
Unos bocados de comida
y estás tomando su lado.
Joven dama, ¿por qué me juzgas
cuando eres la misma?
Unos bocados de comida
y te estás quedando al lado
para la comida.
Incluso hice tanta comida deliciosa
te estoy esperando aquí.
Señor Ding salvó mi vida.
No pude presentarme para rechazarlo
cuando me invitó a cenar.
Señora joven, ¿estás herida?
¿Son sus lesiones graves?
Estoy bien, no necesito preocuparme.
Fue Lord Ding
que resultó gravemente herido
al tratar de salvarme.
Me asustaste hasta la mitad.
Come despacio.
Por cierto, joven dama,
lord Ding seguro tiene una racha de mala suerte.
Primero, se hirió en Jiangnan
al salvarte.
Ahora, alguien presentó una denuncia contra él
en la capital.
¿Una queja?
¿Qué quieres decir?
No estoy demasiado seguro.
Zhimo me lo dijo.
Parece que Lord Ding dejó la capital
sin permiso.
Mucha gente fue a Su Majestad
a quejarse de él.
Fue acusado de cargo
porque dejó la capital
sin permiso?
Sí, esa es la palabra que utilizó Zhimo.
Estos chismosos.
Seguro que no tienen nada mejor que hacer.
¿Son los únicos que pueden quejarse?
Mañana por la mañana,
buscaré una audiencia con Su Majestad
y poner fin a esta falsa acusación.
(Wende Hall)
(Saludos, Su Majestad.)
Puedes levantarte.
Gracias, Su Majestad.
Oficial Mu, ¿qué te trae aquí hoy?
Su Majestad, sé que estás ocupado,
y no debería molestarte.
Pero algo
me ha estado molestando.
Así que me sentí obligado a verte.
¿Qué te molesta?
He oído
sobre las acusaciones recientes
contra Lord Ding
por abandonar la capital.
Algunos incluso afirman que
es arrogante e irrespetuoso
debido a sus logros.
Es justo como has dicho.
Casi exacto.
Entonces, ¿qué piensas
en este asunto, ¿Tu oficial?
Yo creo
estos monumentos están llenos de disparates.
¿Oh?
¿Por qué dices eso?
Su Majestad, usted y Lord Ding
son hermanos biológicos.
¿Quién podía entender
el personaje de Lord Ding es mejor que tú?
A Su Majestad,
su lealtad y sinceridad no tienen parangón.
Para su sobrino,
su cuidado y orientación son entusiastas.
Incluso hacia sus subordinados,
es justo y comprensivo,
dando un ejemplo positivo.
Siempre has mostrado una gran aprobación
a Lord Ding.
Sin embargo, estas personas
están difundiendo palabras maliciosas,
tratando de incitar a la discordia
entre Su Majestad
y el afecto fraternal de Su Señoría.
Entonces, ¿tienes alguna idea
por qué se atreven a difamarlo?
Lo critican y lo difaman
solo porque le temen y le envidian.
Es exactamente como dijiste.
Sé el personaje de Lord Ding
y personalidad muy bien.
Por eso ya he rechazado
todas estas imputaciones hechas contra él.
De hecho, Su Majestad es prudente.
Si supiera, yo...
Yo
me gustaría...
Su voluntad de hacerlo
es verdaderamente raro y admirable.
Si Lord Ding sabe,
estaría muy contento.
Su Majestad,
me despediré, entonces.
(Puerta Mingde)
¿Alú ha golpeado al tambor de Dengwen?
Dengwen Drum?
¿Cuántas quejas soportó
soportar voluntariamente 30 azotes
para golpear el tambor?
Date prisa a ver
quién golpea el tambor
y qué agravio tratar.
Sí, Su Majestad.
¿Sabes
tienes que recibir 30 azotes
antes de conocer a Su Majestad
después de tocar este tambor?
Ya sé.
¡Ocho!
¡Nueve!
¡Diez!
¡Once!
¡Doce!
¡Trece!
(¿Qué?)
Prefiere soportar 30 azotes
sólo para acusarme?
¿Qué es ella?
Mi oficial, acabas de volver
de Jiangnan
y ni siquiera puede descansar pacíficamente.
Pero ahora, Su Majestad te convoca.
Oficial Mu,
por favor, ven conmigo.
Señorita Octava...
Ella...
¿Cómo nos podía acusar
cuando ella es la malhechora?
Señora joven,
qué deberíamos hacer ahora?
¿Qué debemos hacer?
Solo cambia en el atuendo de la corte.
Iré al Salón Xuanzheng
y confrontarla de frente.
Yo
saluda respetuosamente a Su Majestad.
¿Quién está arrodillado?
¿Qué agravio desea reportar?
Soy Madam Mu, esposa de Zhuang Wenfeng,
juez de condado de Yongding.
Quiero acusar a alguien.
Esta persona es culpable de malversación,
abuso de poder,
condonar los actos de violencia,
oprimiendo a gente inocente,
y cometiendo toda clase de malas obras!
¿Zhuang Wenfeng?
Zhuang Zixian.
Sí, Su Majestad.
¿Quién es este Zhuang Wenfeng para usted?
Su Majestad,
zhuang Wenfeng es mi sobrino.
como afirmó la señora Mu,
mi sobrino es inocente.
Ahora,
señora Mu golpeó al tambor de Dengwen
para buscar justicia para su marido.
Señora Mu,
ahora estás en Xuanzheng Hall,
por favor, hable con sensatez
antes de mí.
Sí, Su Majestad.
Hoy arriesgo mi vida
para buscar justicia!
La gente
hoy quiero acusar
es el juez del condado Zhuang Wenfeng
y Censor Imperial Zhuang Zixian!
¿Tú
¿Qué tontería estás derramando?
¡Insolencia!
¿Cómo te atreves a comportarte insolentemente
en presencia de Su Majestad?
Señora Mu,
zhuang Wenfeng y Zhuang Zixian
son funcionarios nombrados por la corte.
¿Tienes evidencia
para acusarlos?
Lo tengo.
Este libro
contiene registros
de soborno de Zhuang Wenfeng 's
y corrupción en el condado de Yongding.
Aparte de esto,
coludió con ricos comerciantes,
moneda falsificada liberada,
familias destruidas, tierras confiscadas,
asesinato e incendio intencionados.
¡No, no!
Su Majestad,
zhuang Wenfeng es solo mi sobrino.
No conocía este asunto.
¡Estoy inocente!
Este libro
also records Zhuang Wenfeng 's
acumulación de riqueza
en el condado de Yongding para Zhuang Zixian.
Si no fuera por Lord Ding
y efectivos
manejándolo imparcialmente,
no podía haber traído
este libro mayor aquí.
Su Majestad,
por favor, investigue esto a fondo.
Su Majestad.
Llévense a la señora Mu
a la Academia Imperial de Medicina
para tratamiento.
Sí, Su Majestad.
¡Guardias!
Su Majestad, yo...
Soy inocente, Su Majestad.
Zhuang Wenfeng y Zhuang Zixian
son culpables de malversación
y corrupción.
A partir de este día, encarcelarlo
y el Ministerio de Justicia
se hará cargo de este caso.
Será ejecutado
un día determinado!
Aquellos que ayudaron a su impiedad
será ejecutado.
Los demás
serán enviados al exilio.
Señora Mu, esposa de Zhuang Wenfeng,
que defendió la justicia
acusándole será indultado.
Será recompensado
miles de taels de plata
y erigir un monumento
de lealtad y rectitud.
¡Majestad!
Su Majestad, ¡soy inocente!
¿Qué estás haciendo?
¡Su Majestad!
¡Majestad! ¡Soy inocente!
Tu Majestad es sabio.
¡Su Majestad es sabio!
Shen oficial.
El Primer Príncipe me dijo
que Mu Zhuohua, el administrador
del Ministerio de Ritos,
y Shen Jinghong,
el Director del Ministerio de Hacienda,
han servido desinteresadamente a la gente
y compartieron las preocupaciones del país.
Era un esfuerzo arduo.
Mu Zhuohua, el administrador
del Ministerio de Ríos,
que ha demostrado lealtad al gobernante
y compasión por el pueblo
y la corrupción investigada a fondo,
es promovido al Director
del Ministerio de Hacienda.
Gracias, su Majestad.
En cuanto a Shen Jinghong,
irá al Ministerio de Personal
y ser promovido a director allí.
Gracias, Su Majestad.
Asimismo,
la princesa Roujia ha contribuido
al socorro en casos de desastre
y ayudó a la afligida.
La premiaré generosamente.
Felicitaciones, Su Alteza.
Ahora me despediré.
Hombre,
convertir estas recompensas
en arroz y suministros
para aquellos que lo necesitan en Jishan Hall.
Sí, Su Alteza.
¿Hay algo, padre?
Todos recibieron recompensas, excepto tú.
Debes estar descontento.
Bueno,
de hecho, estoy un poco decepcionada.
Chen,
usted no recibió ninguna recompensa
porque esas fueron tus obligaciones.
Lo que deberías ver
no son esas recompensas
pero la gente del país.
Me acordaré de tu guía
en mi corazón.
Mi Señor,
gracias por lo que hiciste
en Xuanzheng Hall.
Consideralo como tu reembolso
por defenderme
frente a Su Majestad.
Así que averiguaste
lo que dije a Su Majestad.
Pero
has ganado tu promoción.
No es por mí.
Pero te doy las gracias
no solo porque me ayudaste
promociona.
Pero también
por no permitir que mi Octava Hermana
que me azoten de nuevo.
Mi Señor,
mi octava hermana
se está recuperando.
¿Puedo ir a visitarla?
No hay nada que no puedas hacer
mientras yo esté a cargo.
Pero
tú y tu hermana
trazar esto juntos de antemano?
Seguro que tienes un profundo afecto familiar.
Mi Octava Hermana
es inteligente.
Quieres que ponga en riesgo mi vida
para solo mil guan?
No es posible.
¿Y si pudieras obtener
algo que vale más de 3000 goma?
¿Qué quieres decir?
Libre de preocupaciones
por el resto de tu vida.
¿Y eres capaz de eso?
No lo soy.
Pero Su Majestad sí.
¿Estás diciendo
está bien.
Haré lo que dices.
Mi Señor,
me culparás
por no decirte esto?
No necesitas decirme todo.
Tienes tu libertad.
Gracias por tu orientación, mi Señor.
Cumpliré mis deberes
y no decepcionar a Su Majestad.
Eres un oficial
del Departamento de Asuntos de Estado,
así que naturalmente debo asesorarte.
Si alguna vez tienes dudas en el futuro,
siempre puedes venir a buscarme como guía.
Sí,
entiendo.
(Entrada de Yunlou)
Este medicamento puede aliviar el dolor.
Así que
por qué me ayudaste?
¿Te he ayudado?
Si no me acusan,
no estaría en Xuanzheng Hall.
Si no fui allí,
cómo recibiría
¿Prestaciones de Su Majestad?
Eres estúpido.
Podrías haber entregado el libro
el Ministerio de Justicia.
¿Por qué tenías que atacar
la batería Dengwen?
Si no lo hice,
cómo podría ver a Su Majestad?
Bastante justa.
Su Majestad te recompensaba
con miles de taels de plata,
una mansión en Jiangnan,
y un monumento
de lealtad y rectitud.
Con este monumento protegerte,
nadie se atreven
volver a maltratarte en el futuro.
¿En serio?
Eso es genial.
Genial.
Es genial.
Octava hermana.
En el futuro,
no tendrás que depender de otros
para ganarse la vida.
Después de despedirnos hoy,
te deseo lo mejor.
¿Qué pasa?
Tengo algo
no te lo dije todo este tiempo.
¿Qué es?
Cuando era una niña,
tenía una Chausie.
Era blanco y liviano,
y muy adorable.
Me gustó mucho.
Pero como sabes,
cada vez que Padre encuentre a un gato,
sus lágrimas fluirán profusamente.
Así que nadie en la Mu Residence
alguna vez se llevó un gato.
Más tarde, alguien le dijo
sobre el gato.
Mi padre estaba furioso.
Y estaba aterrado.
¿Qué pasó después de eso?
Después de eso,
señora,
matar al gato.
No les dejé.
Después de eso, ella dijo que
debo deshacerme del gato.
Lo aguanté y lloré por mucho tiempo.
Al final,
lo dejé
en tu patio.
Así que en realidad fuiste tú
que dejó al gato allí.
¿Lo sabes?
El gato era blanco y limpio.
Debe ser la mascota de alguien.
Claramente no era un callejón sin salida.
Pero por eso,
tu padre casi te echó
fuera de la casa.
Tampoco lo niegas.
Pero es como se esperaba.
Aposté a que no lo niegas.
Por eso decidí dejar al gato
en tu patio.
Espero que no pienses
que creo que eres amable.
Creo que eras estúpido.
Un completo ridículo.
No me molesté
porque sabía que
querías mantener vivo al gato.
No es porque yo sea un derroche.
Lo que pasó
al gato después de eso?
No te vi levantando.
Se lo di a mi maestra.
Cuidarlo es muy problemático.
No me gustan tanto los gatos de todos modos.
Mientras viva.
Eres la tonta.
Ese gato murió hace mucho tiempo
pacíficamente.
No soy un tonto.
Eres el tonto.
Sétimo hermana...
Gracias.
♪ el amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪